=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 8=
=Episod 8=
What's that sound?
Apakah bunyi itu?
Someone is here.
Seseorang di sini.
Check here.
Semak di sini.
Outside...
Di luar...
No one here.
Tiada sesiapa di sini.
No one here either.
Tiada sesiapa pun di sini.
Boss, does K really live here?
Boss, adakah K benar-benar tinggal di sini?
(They found this place so quickly.)
(Mereka menemui tempat ini dengan cepat.)
If he hadn't gone to the hospital for that woman,
Jika dia tidak pergi ke hospital untuk wanita itu,
I wouldn't have found him.
Saya tidak akan menemuinya.
Boss, no one is inside
Bos, tiada sesiapa di dalam
and outside either.
dan di luar sama ada.
Impossible.
Mustahil.
They're still hiding here.
Mereka masih bersembunyi di sini.
Tear the place apart if you have to.
Koyakkan tempat itu jika perlu.
Search again.
Cari lagi.
Understood.
Difahamkan.
Take this chip.
Ambil cip ini.
Don't come out no matter what happens.
Jangan keluar walau apa pun yang berlaku.
Don't worry.
jangan risau.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
Give me the chip.
Berikan saya cip itu.
Or I'll kill you.
Atau saya akan bunuh awak.
If you kill me,
Jika anda membunuh saya,
you'll never get the chip back.
anda tidak akan mendapat kembali cip itu.
If you don't hand it over now,
Jika anda tidak menyerahkannya sekarang,
you'll die.
awak akan mati.
Stop!
Berhenti!
It's you.
itu awak.
Isn't this what you want?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Let us go.
Marilah kita pergi.
You can have it.
Anda boleh memilikinya.
Gu Nian.
Gu Nian.
Give me the chip. Now!
Berikan saya cip itu. Sekarang!
Look for it on your hands and knees.
Cari di tangan dan lutut anda.
Where are they?
Di manakah mereka?
Are you okay?
awak okay tak?
Your wound reopened.
Luka awak terbuka semula.
I'm fine.
saya sihat.
Where's the chip?
mana cip?
Is it that important?
Adakah ia begitu penting?
You're risking your life.
Anda mempertaruhkan nyawa anda.
It is.
Ia adalah.
It's more important than my life.
Ia lebih penting daripada nyawa saya.
We won't escape together.
Kami tidak akan melarikan diri bersama-sama.
Follow this path to get out.
Ikuti jalan ini untuk keluar.
Go now.
Pergi sekarang.
I'll get help to save you.
Saya akan dapatkan bantuan untuk menyelamatkan awak.
K, you're the mole.
K, awaklah tahi lalat.
I'll chop off your hands and feet.
Saya akan potong tangan dan kaki awak.
You've been exposed.
Anda telah terdedah.
We have to abandon you.
Kami terpaksa meninggalkan anda.
Don't leave me.
Jangan tinggalkan saya.
You betrayed me.
Awak mengkhianati saya.
Just die.
mati saja.
You're awake.
Awak dah bangun.
You're running a fever.
Awak demam.
Didn't I tell you to leave?
Bukan saya dah suruh awak pergi?
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
Stop.
Berhenti.
Trying to leave now.
Cuba untuk pergi sekarang.
Isn't it too late?
Bukankah sudah terlambat?
I'm a drug dealer.
Saya pengedar dadah.
Why did you save me?
Kenapa awak selamatkan saya?
Answer me.
Jawab saya.
Because I'm a doctor.
Kerana saya seorang doktor.
You're lying.
awak bohong.
I'm not.
saya tidak.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Saya tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan mesti berlarutan♪
♪I calmly resist♪
♪Saya dengan tenang menentang♪
♪The loneliness when memories swarm♪
♪Kesunyian apabila kenangan mengerumuni♪
♪But time often♪
♪Tetapi masa kerap♪
♪Makes me anxious♪
♪Membuat saya cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulit saya♪
♪I weep while missing the past♪
♪Saya menangis sambil merindui masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Memendam keinginan untuk berjumpa dengan awak♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir♪
Why?
kenapa?
Why didn't you keep pushing me away?
Kenapa awak tidak terus menolak saya?
Didn't I warn you
Bukankah saya telah memberi amaran kepada awak
not to develop any feelings for me?
bukan untuk mengembangkan perasaan terhadap saya?
Enough! I don't need you to remind me over and over.
Cukuplah! Saya tak perlu awak ingatkan saya berulang kali.
Even if I have feelings for you,
Walaupun saya mempunyai perasaan untuk awak,
we could never be together.
kita tidak pernah boleh bersama.
Satisfied now?
Puas hati sekarang?
Good.
bagus.
Remember what you said today.
Ingat apa yang anda katakan hari ini.
Boss, there's a firelight over there.
Bos, ada lampu api di sana.
Stop!
Berhenti!
Hurry.
Cepat.
Keep running. Let's see where you can run to.
Teruskan berlari. Mari lihat di mana anda boleh lari.
Search them.
Cari mereka.
Yes.
ya.
Stop!
Berhenti!
Tell me.
Beritahu saya.
Where's the chip?
mana cip?
I don't know.
saya tak tahu.
Won't talk, huh?
Tidak akan bercakap, ya?
K.
K.
You're the first person to make me
Awak orang pertama yang buat saya
a complete fool.
bodoh sepenuhnya.
I finally remember where I saw you.
Saya akhirnya ingat di mana saya melihat anda.
You're the daughter of the dean I killed.
Awak anak dekan yang saya bunuh.
Aren't you?
bukan awak?
Why did you kill her?
Kenapa awak bunuh dia?
You want to know?
Anda ingin tahu?
Go ask him.
Pergi tanya dia.
Hand over the chip.
Serahkan cip.
Or I'll push her into the sea.
Atau saya akan tolak dia ke dalam laut.
Wait.
tunggu.
Her life or death means nothing to me.
Hidup atau matinya tidak bermakna bagi saya.
You are really heartless.
Anda benar-benar tidak berhati perut.
I thought she'd be different for you.
Saya fikir dia akan berbeza untuk awak.
Fine, I'll push her then.
Baiklah, saya akan tolak dia.
I'll count to three.
Saya akan mengira sehingga tiga.
One.
satu.
Two.
dua.
Stop!
Berhenti!
Tell me.
Beritahu saya.
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam dikacau♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulut awak, saya sukar untuk digambarkan♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang boleh hilang dalam sesaat♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Lenyap tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Lambai tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata di hati, sakit melanda langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Terapung ke langit malam yang tidak berkesudahan, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang melulu, terus hilang kawalan, tanpa hukuman♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Luka masih sakit, dan ingatan belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua kesudahan, sama ada anda faham atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang menjejaki dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdegup, merah darah di hadapan mata saya♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu pengakhiran yang tinggal, sama ada ia membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan saya hilang dalam kegelapan♪